🤍 𝐕𝟏 – 𝐁𝐚̉𝐧 𝐭𝐢̀𝐧𝐡 𝐜𝐚 𝐜𝐮̉𝐚 𝐬𝐮̛̣ 𝐭𝐡𝐚𝐧𝐡 𝐤𝐡𝐢𝐞̂́𝐭

Chạm vào cảm xúc của những ngày ngập nắng với thiết kế váy V1 tinh khôi, được LAMAI tỉ mỉ dệt nên từ chất liệu tơ mềm mại, bay bổng. Một vẻ đẹp dịu dàng nhưng đầy kiêu kỳ được thể hiện qua phom dáng midi chuẩn mực cùng thiết kế dáng chữ A xòe nhẹ thanh tao.

V1 mang trong mình một sức hút khó cưỡng, được tinh chỉnh khéo léo để mang lại hiệu ứng che khuyết điểm hoàn hảo ở vùng eo và bắp tay. Từng lớp tơ được xử lý kỹ lưỡng, tạo nên những điểm nhấn thanh lịch tôn vinh trọn vẹn nét duyên dáng, nữ tính của phái đẹp. Sự kết hợp giữa chất liệu cao cấp và một thiết kế tôn dáng giúp nàng không chỉ có cảm giác thoáng mát, thoải mái khi làm việc chốn công sở, mà còn tỏa sáng rạng rỡ trong những buổi tiệc trà hay dạo bước xuống phố cuối tuần.

Hãy biến mọi ánh nhìn thành sự ngưỡng mộ và tận hưởng cảm giác tự hào, tự tin của một quý cô hiện đại hiểu rõ giá trị bản thân. Khoác lên mình V1, nàng không chỉ mặc một chiếc váy, mà đang tự thưởng cho mình sự tinh tế và trân trọng.

✨ THANH LỊCH - TINH TẾ - CỔ ĐIỂN ✨
💎 Mã SP: #V1
▫️ Màu sắc: Trắng
▫️ Chất liệu: Tơ cao cấp
▫️ Kiểu dáng: Dáng chữ A, Midi
▫️ Size: S | M | L | XL

Inbox để được đội ngũ của chúng mình tư vấn chi tiết thêm nàng nhé! 💕
